Classe Application:

* Para que serve?
Para automatizar as tarefas de cada aplicação.

* Quais são as tarefas?
1 - ler o arquivo de entrada;
2 - extrair as informações de entrada gerando dados para a função de processamento;
3 - processar os dados (processa os dados de entrada e gera informações de saída);
4 - exibir os resultados (informações de saída).

* É sempre assim?
Sim, para este tipo de aplicação. Entretanto, aplicações mais genéricas podem podem extrair as informações de entrada a
partir de vários arquivos (não necessariamente arquivos de texto), e exibir a saída em um ou vários outros arquivos
(não necessariamente arquivos de texto).

*** Restringindo às aplicações dos Trabalhos de Grafos.
1 - As entradas e saídas são sempre em arquivos de texto;
2 - Haverá um único arquivo de entrada e um único arquivo de saída;

* Quais processos podem ser automatizados?
1 - (Tarefa 1): Ler o arquivo de entrada (lê o arquivo de texto e retorna uma string);
2 - Exibir os status e computar os tempos de cada tarefa.

* Quais processos NÃO podem ser automatizados?
1 - (Tarefa 2) extrair as informações de entrada gerando dados para a função de processamento;
Embora este processo seja parecido em todas as aplicações (lê o arquivo de entrada para gerar um grafo), o formato do
arquivo de entrada é diferente e há peculiaridades que devem ser observadas, por exemplo: a existência ou não de um
vértice fonte e/ou destino, os dados em cada aresta do grafo;
2 - (Tarefa 3) cada algoritmo é completamente diferente aos demais (algoritmos de MST, de caminhos e de fluxos);
3 - (Tarefa 4) cada aplicação tem um formato diferente para o arquivo de saída.

* O que mais pode ser automatizado na classe Application?
O mapeamento dos algoritmos (map<algoritmo, versão>) e o despacho sequencial das tarefas;

* Como o usuário fica ciente do que está ocorrendo?
1 - A cada tarefa iniciada, é exibida sua descrição. Ao término da tarefa, mostra-se o tempo gasto;
2 - Ao concluir todas as tarefas, é exibido o tempo total da execução de toda a aplicação.

Classe Graph:

Há arestas com as seguintes informações: 
- (vértice_v1, vértice_v2, peso);
- (vértice_v1, vértice_v2, capacidade);
- (vértice_v1, vértice_v2, capacidade, fluxo);
- (vértice_v1, vértice_v2, capacidade_residual);
``
